#algorito atrapar ladron
1. Investigadores buscan la piedra de cristal que se perdio del museo de Helsinki
2. Hospedarse en el Hotel DUE en Helsinki
3. Atender la llamada de informante que cobra por la informacion
4. Definir la cita con hora, sitio y lugar junto con el valor de la informacion
5. Llegar a la cita, se recibe la informacion y se paga por ella
6. Se recibe llamada indicando que el ladron viajara a Argentina
7. Hernandez va a la agencia de viaje y separa 2 pasajes para Argentina
8. Viajar a Argentina y darse cuenta que el ladron no esta
9. Informan que el ladron negociara la joya en Peru
10. Ir a la agencia de viaje y separar 2 boletos a Peru
11. Viajar a Peru y ubicar al ladron
12. Capturar a el hombre diamante