#algoritmo estudiante
1. Calvin llama al profesor para tomar los cursos de programacion
2. Profesor le dice a calvin que debe formarse en 2 materias: matematicas basica y algoritmos
3. Los padres de calvin le advierten que si pierde matematicas o algoritmos debera hacer planas.
4. Los padres le restringen la television para que Calvin se esfuerce en el estudio
5. Calvin se dedica a repasar en vez de ver television
6. Calvin se esfuerza en matematicas y en algoritmos
7. Se hara entrega de notas para ver resultado de estudio de Calvin
8. Calvin espera a sus padres por las notas
9. Los padres llegan con las notas
10. Si Calvin gana las materias puede seguir viendo sus series en television
11. Si Calvin pierde matematicas hara plana con la frase "DEBO REPASAR MATEMÁTICAS " 
12. Si Calvin pierde algoritmo hara plana con la frase "DEBO ESTUDIAR ALGORITMOS"